සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
කථාංගය 8
පණුවෙකු පෑගූ විට පොඩි කරනු ලැබේ
මම හොඳින් ඉවසා සිටිමි.
ඔබ මෙතැන් සිට ඉවත්ව සිටීම හොඳය.
ඔයා මේක දාන්නේ කොහොමද?
මට කියන්න.
ඇයි ඒවා නවත්තන්නේ? ඒගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න කියන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ලාබ පෙනුමැති අවජාතකයා මත්ද්‍රව්‍ය ස්වාමියා කියලා.
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්. ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
-මම ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මේ වැඩේට එච්චර අල්ලගන්න එක නවත්තන්න!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, ඔයා?
පියා කිම්
එයාව තනිකර දාලා යන්නේ නෑ නේද?
-ඔහු බොහෝ විට වහාම ඔහුව සොයා ගියා විය හැකියි.
මට විශ්වාසයි
ඒ අවජාතකයා ගොඩක් කොල්ලෝ එක්ක ආවා කියලා.
අපි එතනට යන්න ඕනේ.
දැන් පියතුමා කිම් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දන්නවා,
ඔහුට ලේසියෙන් යන්න බෑ.
- උඩට යන්න.
-මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඉහළට යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-අපි යමු.
- ජීස්.
- අපි උණුසුම් වෙන්න යමු.
- ඒ අවජාතකයෝ.
කැපලින්, මොකද වෙන්නේ?
අපේ සභාපති සහ පූජකයා
දැන් එකිනෙකාට පහර දෙනවා.
-අපි එතනට යනවා.
-ඇයි ඔයා මෙච්චර මිනිස්සු ගෙනියන්නේ
-එක කොල්ලෙක්ව මරන්නද?
අපි එනකම් ඉන්න!
මම පූජකයාව මරනවා
මගේම අත් දෙකෙන්ම!
♪ හලෙලූයා, හලෙලූයා ♪
-♪ හලෙලූයා, හලෙලූයා ♪
ඉන්න, ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමේ ප්‍රධානියාද?
සභාපති කිම්?
ඔව්.
විශාල මුදලක් පරිත්‍යාග කළ තැනැත්තා.
ඔබ කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන තැනැත්තා!
ඔහු පියතුමා කිම් සමඟ එකින් එක සටන් කරනවා,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ මිනිසුන් ගොඩක් ගෙනාවා.
කිම් පියතුමා
තනියම රණ්ඩුවකට පැටලුණේ ඇයි?
ඔහු දැන් සනීප නැහැ.
කණගාටුයි?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
හොඳයි, ඔයා දන්නවා.
ඔහු තවදුරටත් ඔහුගේ උපරිමයේ නැත.
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි
ඒ වගේම කලින් තරම් ෆිට් නැහැ.
ඔහ්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට සැලැස්මක් ගැන හිතන්න වෙනවා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
"බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය"
මම දැනගෙන හිටියා එයා ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා
ඔහු තරු විදින්න කතා කරනකොට.
එන්න, යමක් හිතන්න. එන්න.
මේ මිනිහව සන්සුන් කරන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කිම් පියතුමනි!
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඔබේ අනෙක් කම්මුල පූජා කරනවාද?
-දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්ම කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට නම්, පූජකයෙකු මරා දැමීම
දැනට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
අපි ඔයාව ටික කාලෙකට රෝහල්ගත කරමු.
මෙන්න මම යනවා.
හෙලෝ?
අපි නිරීක්ෂණාගාරයට යමු.
සමාවෙන්න?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා
අද රෑ වෙඩි තැබීමේ තරු බලන්න යන්න කියලා නේද?
මම හිතුවේ
ඒවා දැකීම අවාසනාවක් කියලා ඔයා කිව්වා කියලා.
ලෝකයේ කවුද එහෙම කිව්වේ?
වෙඩි තැබීමේ තරුවක් හිතන්නේ
මගේ ඉරණම තීරණය කිරීමට?
-මම මගේ ඉරණම තෝරා ගන්නවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
එහෙම නම්…
මම ඔයාව ගන්න යන්නම්.
නෑ, මම ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්.
මම එතනට යන විදිහ තෝරා ගන්නවා.
හරි.
හරි එහෙනම්.
මම ඔයාට වෙලාව සහ ස්ථානය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි.
මොකක්ද යකෝ?
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, හරි. ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
මෙන්න මම ආයෙත් යනවා.
හෙලෝ.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම, තවත් පියවරක් තබන්න එපා.
කැටි කර ඔබේ අත් ඉහළට ඔසවන්න!
ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඉන්න, රැඳී සිටින්න, රැඳී සිටින්න.
ඉන්න, වෙඩි තියන්න එපා!
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න!
කරුණාකර වෙඩි තියන්න එපා.
ඔබට පූජකයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කරුණාකර ඉතිරි අය අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, ප්‍රධානියා!
කුමක්ද?
"ප්‍රධානියා"? මට ඒක හරියට ඇහුනාද?
ඔව්.
මම ගෝ මාර්තා,
උමා පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා.
-හහ්?
-බලන්න, ප්‍රධානියා.
කුඩා සටනක් සම්බන්ධයෙන් මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
කිම් හොංසික් මහතා!
ඔබ පහරදීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත,
මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය සහ ජාවාරම,
සහ මිනීමැරුම්.
ඔබේ මිරැන්ඩා අයිතිවාසිකම්
මාර්ගයේදී පැහැදිලි කරනු ලැබේ.
ඉන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් කියලා?
මෙන්න.
-මම තමයි ප්‍රධානියා.
"රාජ්‍ය නිල හැඳුනුම්පත
යන්න මාර්තා"
මේ අයමද?
ප්‍රධානියා මෝඩයෙක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඒ මෝඩයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා වගේ.
අපි පොලිස් ස්ථානය වැටලා සභාපති කිම්ට ඇප දිය යුතුද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
පොඩි ජරාවන්, දුම්රිය ස්ථානය අසලට යන්න එපා.
සර්,
ජරාව කෑලි එකතු වූ විට,
ඒවා විශාල ජරාව ගොඩක් බවට පත්වේ,
ඒ දැවැන්ත සුවඳ
බලවත් ආයුධයක් බවටත් පත් විය හැකියි!
අනේ, ජීස්,
අඩු ගුලියක් එළියට එනවා.
කොහොමත් තාමත් ජරාවක්.
කිසිවක් කරන්න එපා.
ප්‍රධානියාට තව ඉගෙන ගන්න තියෙනවා, නේද?
හෙලෝ? ඔහ්, ඔහු දුරකථනය විසන්ධි කළා.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම මගේ කලිසමට ජරාවක් දැම්මා.
-මාව අතහරින්න.
-අනේ, ජීස්.
-මම පූජකයාව මරන්න යන්න ඕනේ!
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
අපි බටහිරට යන්න ඕනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මාව අතහරින්න.
මම වෘත්තීය සටන් ශිල්පියෙක්.
මම සූදානම්! අපි යමු!
- කරුණාවන්තයි.
- ඔවුන් ඉන්නවා.
හේයි!
ඒවා අතහරින්න!
ආපසු හැරෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
යන්න.
යන්න!
ඉන්න.
SWAT කණ්ඩායම අත්අඩංගුවට ගත්තා
ස්ථානයේ සිටි සියල්ලන්ම, හරිද?
ඒ කියන්නේ ඔවුන් තුවක්කු රැගෙන යන්න ඇති.
-මට ඒවා පේනවා. මට ඒවා පේනවා.
මට කළු තුවක්කු පේනවා!
මට වෙඩි බෙහෙත් ගඳත් එනවා.
මුආයි තායි සමඟ උණ්ඩවලට එරෙහිව ඔබට දිනිය නොහැකි බව මම අමතක කළෙමි.
සටන් කලාකරුවෙකුට ද නොහැකිය, බෲස් ලීට පවා නොවේ.
ජෙස්.
හේයි, මැක්සන්.
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න එපා.
ආපසු ඇතුළට ගොස් සන්සුන් වන්න.
ඉවත් කළා!
-ඔව්, සර්.
-ආපසු එන්න.
ඔබේ ලොක්කා අත්අඩංගුවට ගත් විට ඔබ නිකම්ම වාඩි වී සිටිනවාද?
ඔහුට එකවර පුද්ගලයින් 54 දෙනෙකුට පහර දිය හැකි අතර තවමත් ඉහළට පැමිණිය හැකිය.
එය ඔහුට බරක් වනු ඇත
අපි මැදිහත් වුවහොත්.
- දැන් යන්න.
ඉන්න.
-ඔයා ඔයාගේ කලිසම අවුල් කරනවා නේද?
-නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු ලෝකයේ මොනවද කෑවේ?
ඔහු 80 දශකයෙන් කෙලින්ම ආවාද?
ඇයි එයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි.
දැන් ෆුකා අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා ඉවර නැද්ද?
-එය අවසන් වන තුරු එය අවසන් නොවේ.
-ෂමන්.
-හේයි, එයා එක්ක යන්න.
-මේ පැත්තෙන්.
යන්න.
පහසුයි.
එයාව රැඳවුම් කුටියට ගෙනියලා
වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න.
ඉන්න, ප්‍රධානියා.
ඔබට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ ඇයව ඇසුවා. ඔහුව
රැඳවුම් කුටියට ගෙන ගොස් වරෙන්තුවක් ලබා ගන්න.
-ඔහු මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
-මම දන්නේ නැහැ.
සභාපති කිම්.
මේක පොඩි ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් කියලා හිතන්න
සහ ටිකක් විවේක ගන්න.
-මෙහි බලන්න දෙයක් නැහැ.
මට සිහිවටනයක් ගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
මම විහිළුවක් කරනවා. වැඩේ පටන් ගන්න.
විහිළුවක්. මට තේරෙනවා.
චීෆ් ගෝ මාර්තා
-චීෆ්,
පියා කිම් හේයිල් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා
-ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති.
-නෑ, ඊළඟ වතාවේ එන්න කියන්න.
සහෝදරිය ගෝ මාර්තා.
මම කියන්නේ ප්‍රධානී ගෝ මාර්තා.
මට සමාවෙන්න.
නෑ, නෑ.
කණගාටු වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබ මාව බේරා ගත්තා.
ඒක නෙවෙයි
ඔබ මට ස්තූති කළ යුතු දෙයක්.
මම කොහොමත් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
හරියටම,
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නෑ, ඔයා පොලිස් ප්‍රධානියා!
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
ඔයා අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
අහන්න, ප්‍රධානියා.
කිම් හොංසික් ගැන ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
ඔහ්…
කිම් හොංසික්, අග්නිදිග ආසියාවේ නැගී එන මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක්.
ඔහු බොස් පාර්ක්ගේ මිනිසුන් භාවිතා කළේය
සියලුම දේශීය මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලි අතුගා දැමීමට සහ උමා-ගු හි කඳවුරක් ස්ථාපිත කිරීමට
ඖෂධ නිෂ්පාදනය සහ බෙදා හැරීම ඒකාධිකාරී කිරීමට.
ඔහ්, ඔහුට නඩු පවරන්නා වන නාම් ඩුහුන්
ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටී.
අහ්…
මම දන්නේ මෙච්චරයි. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා හැමදේම දන්නවා.
ඔබ ඉතිරි කොටස අත්අඩංගුවට ගන්නේ නම්--
නැත.
මගේ එකම ඉලක්කය වූයේ ඔබව බේරා ගැනීමයි.
කිම් හොංසික් සමඟ ගනුදෙනු කිරීම
මගේ අධිකරණ බලයෙන් පිටත ය.
නමුත් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන විමර්ශනය කිරීම...
ඔබේ අධිකරණ බලය යටතේ පවතී.
වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට නියමිතයි,
සහ අභිරුචි-සාදන ලද නඩුවක නීතිඥයෙකු
ඉක්මනින් දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
එවිට, කිම් හොංසික්
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා නිදහස් කරනු ලැබේ.
එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඔහු දැන් හිර කරලා ඉන්නේ,
ඉතින් අපි එයාව හෙව්වොත්--
එයා නිදහස් උනාට පස්සේ, මම...
…ආයේ කවදාවත් එළිය දකින්නේ නෑ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
සන්සුන් වෙන්න.
ප්‍රධානියා.
ඔබ…
ප්‍රධානියෙක්.
ඔබ බොහෝ දුරට හරි.
මම ඇත්තටම ප්‍රධානියෙක්...
…නමුත් මම රූකඩ ප්‍රධානියෙක්.
ප්‍රධානි.
ඔබ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ නොකරන්නේ නම්,
මම මේ කාමරයෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
එහෙම නම්,
මම යන්නම්.
ඉන්න, ප්‍රධානියා. ප්‍රධානියා.
ඔයා ආපහු එනවා නේද?
ගෙදර ඉන්න!
ආයුබෝවන්.
හේයි, සියොක්හුයි.
මම මොකද කරන්නේ? මම අහගෙන ඉන්නවා.
මට ෆුකා ගැන අලුත් තොරතුරු තියෙනවා.
මට ඔයා ඒක ඉක්මනට බලන්න ඕන.
මොකක්ද? මට ඒක එවන්න.
හරි.
ඒ තුනයි තුනයි.
එහෙනම් මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
- ඒකත් තුනයි තුනයි.
- ඒක හැමතැනම එහෙමයි.
මම මගේ එක මෙතනම දාන්නම්.
ඒ හතරයි තුනයි.
මම දිනුවා වගේ!
එන්න.
මොන මගුලක්ද?
- මෙන්න මම යනවා.
-කිම්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා එයා දන්නේ නැද්ද?
එයා කොහොමද මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?
හරි.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
වරෙන්තුව ලබා නොදෙන තාක් කල්, නේද?
මට කණගාටුයි ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාට.
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව ඔයා අහිංසක මිනිහෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නේ කොහොමද?
මම හැමෝගෙම පැත්තෙන් සමාව අයදිනවා.
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන එක හරි.
-ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
-ප්‍රධානියා කොහෙද?
ඇය කොහේ හරි
ඇගේ පිරවූ සතා සමඟ සෙල්ලම් කරනවා ඇති.
- අපි ඔහුගේ කාර් එක සූදානම් කළ යුතුයි.
- හරි.
අපි ඒක සූදානම් කළා.
කිම් පියතුමා, ඔබ මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම නිහඬ කෙනෙක් කියලා.
කොච්චර අමුතුද.
මම කලින් දැක්ක දෙයින්,
ඔයා මාව හිර කරලා තියන්න තිබුණා
මේ ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
දේවල් විනාශ කිරීම ඔබේ විශේෂඥතාවයි.
මගේ බලවත් උපස්ථය ගැන ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔබ යුද්ධයට සූදානම් වෙනවා වගේ පෙනුනා.
ඉතින්?
දැවෙන පිළිමය වගේ, ඔබට ටිකක් රස බලන්න කැමතිද?
මම සාම්පල වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම සුපිරි වෙළඳසැලේදී පවා ඒවා මඟ හරිනවා.
අපට ප්‍රධාන මාර්ගයට ළඟා වීමට නොහැකි වන ලෙස යාච්ඤා කරන්න.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්,
පලා යාම ගැන නොසිතන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
උමා-ගු මගේ භූමියයි
සහ ඉක්මනින් ස්වර්ගය වීමට නියමිතයි.
ඔබ එයින් ඉවත්ව සිටින තාක් කල් මම කරදර ඇති නොකරමි.
එක්කෝ ඒ,
නැත්නම් ඔබට ඔබව කැප කිරීමට සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් මම මගේ උපස්ථය ඉවත් කරන්නම්.
ඔබ තවත් නොකියන්න,
සභාපති කිම්.
-මෙම ආකාරයෙන්.
-කමක් නැහැ.
හේයි!
-නීතිඥ මහත්මයා.
- ඔව්?
ඔයාගේ ඇඳුම අභිරුචි-සාදන ලද එකක් නේද?
නෑ, ඒක ඉස්සර මගේ තාත්තාගේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන්නේ?
ඉහළ ආදායම් ලබන අය
ආර්ථිකයට දායක විය යුතුයි!
ඔබේ ඇඳුම් මිලදී ගන්න, හරිද?
අපේ වැසි සහිත ක්‍රීඩාව ඉක්මනින් නැවත ආරම්භ කරමු.
ලබන සතියේ සිට පල්ලියට එන්න එපා.
ඔබට තහනම් කර ඇත.
මම තාමත් එනවා.
පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
අනේ දෙවියනේ!
-ඔහුගේ ඇඳුම අභිරුචි-සාදන ලද එකක් නොවේ.
-සමාවෙන්න?
මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා ආයේ කවදාවත් එළිය දකින්නේ නැහැ කියලා.
දේවල් නිහඬව විසඳුනාට පස්සේ මට ටිකක් එළියක් පෙනේවි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද නිහඬව?
SWAT කණ්ඩායම ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී මුළු දර්ශනයක්ම ඇති කළා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා මගේ ඔෆිස් එකේ ඉන්න යන්නේ නැත්නම්,
මම ආයෙත් වැඩට යනවා.
ඒ වගේම, කරුණාකරලා පල්ලියේ අයට මගේ අනන්‍යතාවය ගැන කියන්න එපා,
සංගීත නාට්‍ය කණ්ඩායමේ අය ඇතුළුව.
ඔයාත් සින්දු කියනවද?
ඔව්.
ජෙස්.
අපට කිසිදු යාවත්කාලීනයක් නොලැබෙන්නේ ඇයි?
දේවල් මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ ආදරණීය දෙවිවරුනි,
කරුණාකර කිම් පියතුමාව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
-කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
-ඔවුන් රටින් පලා ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි නින්දෙන් අවදි වී විවෘත මුහුදේ සිටියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
-එසේ සිදුවුවහොත්,
අපිට ටූනා අල්ලන්න වෙනවා...
සහ දිවි ගලවා ගැනීමට තල්මසුන්.
මිනිසුන් නිර්මාණය කර ඇත්තේ ඕනෑම තැනක ජීවත් වීමටයි.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට හසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හේයි, අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ පේනවා.
දේවල් කොතරම් නිහඬද යන්න සැලකිල්ලට ගත් විට,
මට හැඟෙනවා
ෆුකා කිසිදු චෝදනාවකින් තොරව නිදහස් කරන ලදී.
එහෙම කියන්න එපා ශාමන් නැන්දා.
කිසිම විදිහක් නැහැ
ඔහුව මෙතරම් ඉක්මනින් නිදහස් කරන්න තිබුණා.
ඔහ්, මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා. ඒ පියතුමා කිම්.
ප.ව. 7, ලෝන්ලි අවන්හල...
-මචං, මම වයස වැඩියි, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
-මට ඒක කියවන්න දෙන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීම සඳහා නියෝගයක්.
මම මේක හරිද කරන්නේ?
ඔයා නියමයි.
කොහොමත්, මම සභාපති කිම්ට කතා කළේ නැත්නම්
නිරීක්ෂණාගාරයට යන්න,
ඔයාගේ නෝන්ඩි...
මගේ නරකයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ ගෝලාකාරය ඉරිතලා විවෘත වෙන්න තිබුණා.
ඩොම් නෝගින් වලට වඩා හොඳ නැහැ,
ඔයා දන්නවද?
තවද,
නිදහස් කැන්ඩි වගේ වරෙන්තු නිකුත් කරන කෙනෙක් කොහොමද?
ඒක ඒ විදියටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද භයානකම දේ මොකක්ද කියලා
නඩු පවරන්නෙකුගේ අධිකාරිය ගැන?
මොකක්ද? ඔබේ පවුල ගැන සහ ඔබේ දුර ඥාතීන් ගැන හාරා බලනවාද?
නැත.
කිසිවක් නොකර සිටීම.
ඒක තමයි සැබෑ අවසාන බලය.
-නමුත් ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ නේද?
ඔවුන්ව අතෑරපු ගමන් ඔයා අල්ලගන්නවා.
මම එහෙම කළා නම්...
දහස් ගණනක් මිනිස්සු මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මේ මොකක්ද?
තොරතුරු වලට අනුව
මම රැස් කර ගත්තා,
ෆුකා සැමවිටම කරන දෙයක් තිබේ.
ඔහු ක්‍රියාත්මක වන ප්‍රදේශය
තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නොවේ නම්
හෝ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වුවහොත්,
ඔහු නැව පුපුරුවා හැර වහාම පිටත් වේ.
ඒ මියන්මාරයේ ලයිමා වරායේ ඡායාරූප,
ෆුකාගේ නැව තිබූ තැන.
මෙය වරායක්ද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
ඔහු න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් හෝ වෙනත් දෙයක් පුපුරුවා හැරියාද?
එය සෝඩියම් සයනයිඩ් වලින් සාදන ලද බෝම්බයකි.
පුපුරන සුලු බලය
TNT කිලෝටොන් 0.5 කි.
ඒක ඇත්තටම බලවත් නේද?
අතිශයින්ම.
පිපිරුම් අරය මීටර් 300 දක්වා ළඟා විය,
මිනිසුන් 200 කට වැඩි පිරිසක් මරා දමයි.
200…
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඉන්න, ඉතින් මේ බෝම්බය දැන් නැව ඇතුළේ අටවලාද?
ඔව්, ඒක නැව ඇතුළේ කොහේ හරි අටවලා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
කණ්ඩායම් නායක ගු සහ අනෙක් අය
නැවේ සිටිති.
බෝම්බයට වඩා භයානක දෙයක් තිබේ.
පහළට අනුචලනය කරන්න.
මේ මොකක්ද?
ලාඕසයේ මායිමේ මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය කරන නගරයක් තිබුණි,
රජයේ හමුදා එම ස්ථානයට පහර දුන් විට,
ෆුකා ගමේ මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය කරමින් සිටි සියල්ලන්ම සමූල ඝාතනය කළේය
ඒ සියල්ල රහසිගතව තබා ගැනීමට.
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවේ කෙසේද?
ඔවුන් සියල්ලෝම ලේ කැස්සෙන් සිටිති.
ඔහු PF2X නම් විෂ වායුවක් භාවිතා කළේය.
ගමේ ජල ටැංකියෙන් වායුව මුදා හරින ලදී.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ උමා-ගු වල කොහේ හරි ගෑස් ටැංකියක් තියෙනවා.
හරියටම.
මේක හරි පාරද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-ජීස්, මම කොහෙද යන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
මම මගේ අම්මව බලන්න යනවා.
කොච්චර අමුතුද.
දුරකථනයක් නොමැතිව ඔබ ඇය සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මෝඩයෝ.
අපට දුරකථන අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔහුගේ මවට බලවත් පණිවිඩයක් යැව්වා
-මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන්.
-ඒක හරි.
-මචං,
ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලය
ඇයට ඉක්මනින් ළඟා විය.
මොන තරම් පුත්‍ර පුතෙක්ද.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
චිත්‍රපටවල,
ඔවුන් සැමවිටම මිය යනවා
ඔවුන්ගේ අම්මා බලන්න යන අතරමගදී.
මම මැරුණත් මට ඇයව බලන්න වෙනවා.
නමුත් ඔවුන් ඔබේ අම්මාව බලන්න යන්නේ ඇයි?
ඔයාලා එකට මැරෙන්නද යන්නේ?
මම මගේ නැන්දම්මා හමුවෙන්න යනවා,
-ඔයා අපතයා.
අපි අම්මලා කියන මාතෘකාවේ ඉන්නකොට,
මට මගේ අම්මාව මතක් වෙනවා.
මමත්.
තායිලන්තයේ මගේ අම්මාව මතක් වෙනවා.
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි!
හේයි, හේයි.
මේක දරාගන්න බැරි තරම් දුකක්.
ඇයව බලන්න යන්න.
අනාචාර පුතෙක්
අනාචාර පුතෙක්ගේ හදවත දන්නවා.
- ස්තූතියි, ලොක්කා පාර්ක්.
-ඉදිරියට යන්න.
පසුව හමුවෙමු.
ඉන්න.
නමුත් මම හරිම ආදරණීය පුතෙක්.
ඔහු ඒක කිව්ව විදිහ හරිම රළුයි.
මම ඔයාට කියනවා,
මම දිවුරනවා එයා තමයි ඒ රහස් පරීක්ෂකයා කියලා.
හේයි.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න හදනවද?
ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි කියලා.
මම වැරදියි නම් ඔබට මගේ මුහුණට පහර දිය හැකියි.
ඔබට හොඳටම විශ්වාසයි වගේ.
කැප්ලින්, ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි.
ඔබ නිවැරදියි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ මාව වැරදි වෙලාවක අල්ලා ගත්තා.
මොකද වෙන්නේ
ගෑස් දෙකම මුදා හැර උමා-ගු හි බෝම්බය පුපුරා ගියහොත්?
මගේ අනුමානය නම් පුද්ගලයින් 2,000 සිට 3,000 දක්වා සංඛ්‍යාවක්
මිනිත්තු 10ක් ඇතුළත මිය යනු ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා
අද ඔහු බෝම්බය පුපුරුවා නොගත්තේ ඇයි කියලා.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් විය.
ඔහුට තවමත් මෙහි යමක් කිරීමට ඉතිරිව ඇත.
ඒ වගේම ඔහු දන්නවා අපිට පියවරක් ගන්න බැරි බව.
ඔයා හිතන්නේ එයා අමතක කළා කියලද
මොකද අපිට
අද රෑ අපේ නිරීක්ෂණ දිනය තියෙනවා?
ඔබටම සවන් දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ ජීවිත දහස් ගණනක් බේරා ගත්තා.
මම එහෙම හිතන්න කැමතියි.
අපි සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් සකස් කර ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
ඔබ දන්නවා අපට එය කළ හැකි බව.
ෆුකා ආසියාවේ හැකර් කණ්ඩායම් කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කර ඇත,
එබැවින් තොරතුරු කාන්දු වීමට නියමිතයි.
හොඳයි දෙවියනේ. එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි රහස් පරීක්ෂක ගුගේ කණ්ඩායමට බෝම්බය ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයා ගෑස් ගැන බලන්න.
-ඒ වගේම ළඟට එන්න...
ඔහ්, ජීස්, ඉන්න.
සභාපති කිම්ට ළඟට එන්න.
මම ඒක හරියටම කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට එයාගෙන් අහන්න ඕන,
"අනේ දෙවියනේ, ඔයා කොහෙද ගෑස් හංගලා තියෙන්නේ?"
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කියයි
ඔයා එහෙම ඇහුවොත්.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
මම පොල්කා ඩොට් අවතාරය දැකීමට කැමතියි.
ඔබ තවමත් ඇයව දකිනවාද?
මම හිතන්නේ භූතවාදය
ඇත්තටම ඇයව යන්න සැලැස්සුවා.
මම ඇයව එතැන් සිට දැකලා නැහැ.
මම මොනවද කිව්වේ?
මට තාමත් තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ දවසේ ඉඳන් මට ටිකක් බරක් දැනෙනවා
සහ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හරිද?
ඇය ඔබව ඔබේ පිටේ තබාගෙන ගියා.
ඒක කියන එක නවත්තන්න!
ඇය අවතාරයක්,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය පෙනුමටත් කැමතියි.
මම හිතන්නේ
මිනිසුන් සහ අවතාර සියල්ල පෙනුමටත් කැමතියි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- විකාර නවත්තන්න.
- හරිම තමන්ගෙන් පිරිලා.
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ
අනපේක්ෂිත පුද්ගලයෙක් අපේ පැත්තට එකතු වෙයි.
මට මුලින්ම ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
කවුද?
පොදු අධිකාරියක්.
ඔහ්, එන්න.
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත් මම මේ වතාවේ උත්සාහ කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ
සභාපති කිම් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයාද?
ඒක ඇත්ත.
ඔහු දැන් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නවා.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
කිසිම ආකාරයකින් ඔහු එවැනි දෙයකට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔහු පිටතින් මහත්මයෙකු මෙන් පෙනුනත්, යථාර්ථයේ දී,
ඔහු ඉතා කෲර මත්ද්‍රව්‍ය නාශකයක්--
- ෆාදර් හොං.
-අනේ, ජීස්!
-උඹ අවජාතකයා!
-ඔයා හොඳින්ද?
-අනේ දෙවියනේ!
- රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මොකද වුණේ?
ආහ්, අද කලින් ඇති වුණු අවුල් සහගත තත්ත්වය ගැන මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මගේ තරඟකරුවන්
මත්ද්‍රව්‍ය ආනයනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට චෝදනා කළා.
පියා කිම් හේල් එය විශ්වාස කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඒ නිසා අපි පොඩි රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මම මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළා
පොලිස් ස්ථානයේදී.
-මම මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම විදිහක් නැහැ කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
සභාපති කිම් වැනි යහපත් ස්වභාවයක් ඇති කෙනෙකු එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
යහපත් ස්වභාවයක් ඇති, මගේ පාදය!
පාදය, ඔව්.
දැන් ඔහු උමා-ගු හි "පාදය" තැබූ පසු,
ඔහු එය වඩා හොඳ ස්ථානයක් බවට පත් කරනු ඇත.
-හරිද?
මේ හැමෝමද?
ඔව්.
අපි උපස්ථායකවරුන් දෙදෙනෙක් සහ අපේ ජූනියර්වරුන් තිදෙනෙක්.
හෙට සිට, අපි උමා-ගු හි මත්ද්‍රව්‍ය විරෝධී ව්‍යාපාරය ආරම්භ කරනවා.
අපි වැඩිහිටි නිවාසයටත් ගිහින් වැඩිහිටියන්ට ඒත්තු ගන්වමු.
නමුත් ඔවුන් අපට සවන් දෙයිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් බයයි.
මම කියන්නේ, මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් සම්බන්ධයි.
කිම් හේල් පියතුමා කියපු දේ ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔබට ධෛර්යය අවශ්‍යයි.
පූජකයන්ට ධෛර්යය තිබිය යුතුයි.
ධමනි,ධමනි,ධමනි!
-ධමනි.
ධමනි?
මම හිතන්නේ ඔයා "ධමනි" කියනවා මට ඇහුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නැහැ, අපි "ඇට වර්ග" කිව්වා.
ඔයා කියන්නේ ඒ පොහොසත්, සෞඛ්‍ය සම්පන්න,
මැටි රසැති කෙටි ආහාර
තෘප්තිමත් හැපෙනසුළු බවක් සහිතව
ඔබේ දෑත් ඈත් කර තබා ගත නොහැකිද?
♪ අපේ දෑත් ඈත් කර තබා ගත නොහැකිද ♪
ඔව්, හරියටම. රසවත් ඇට වර්ග.
ඔයා කිසිම සැක සහිත කුමන්ත්‍රණයක් කරන්නේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ හොඳ නැති බව මට දැනගන්නට ලැබුණොත්,
මම ඔබ සැමට බරපතල දඬුවමක් දෙනවා, තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
හුදකලා අවන්හල
මගේ අම්මා කොහෙද ඉන්නේ?
- මගේ පුතා!
-අම්මා!
අම්මා.
අම්මා!
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කම්මැලි විදියට පෙනෙන්නේ?
මේ ඔයාගේ ලේලි.
-අම්මේ, කරුණාකරලා මගේ දුන්න පිළිගන්න.
-අනේ දෙවියනේ. හරි.
-මගේ ලේලි, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
- මගේ එකත් පිළිගන්න.
ඔබව දැකීම සතුටක්,
කිසිම නරක කටක් ඇති සුරංගනාවිය ෂාමන්.
වාඩි වෙන්න.
අම්මේ!
-දෙවියනේ, මගේ අම්මේ!
මචං, මේක මට ඇඬෙනවා.
-වාඩි වෙන්න.
- මගේ දෙවියනේ.
පහළට යන්න!
මම ඔයාට කියන්නේ, මම හරි.
ඒ කට්ටිය මෙහෙ ආවට පස්සේ සභාපති කිම් හෙළිදරව් වුණා.
ඔවුන් ආපහු ආවම මම හරිද වැරදිද කියලා බලන්න.
ජීස්, ඔයා හරිම සැක සහිතයි.
ඉන්න.
මොකක්ද වැඩේ, කැප්ලින්?
එහෙමද?
මට තේරෙනවා.
හරි.
හරි, බායි.
-ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මෙහෙට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු කිව්වා එයාගේ අම්මා ආවා කියලා.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
-කැපලින් කඳුළු සැලුවා.
-ඔහ්, ඔහු එහෙම කළාද?
-මම මටම ජරාවක් කරන නිසා මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
අනේ, ඔයා ඔයාටම ජරාවක් කරනවද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ළං වෙන්න.
අතුරුදහන් වෙන්න.
හ්ම්?
- අනේ දෙවියනේ.
මෙන්න.
-නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල ඇතුලට ගියා.
කමක් නෑ. ජීස්, ඒක රස්නෙයි.
දැන් ආහාර වැදගත් නැහැ.
මේක වැරදුනොත් අපි කවදාවත් නැවෙන් ගොඩ එන්නෙ නෑ.
මම මැරෙන්න ගොඩක් ක්‍රම හිතාගෙන හිටියා,
නමුත් නිසැකවම මේ වගේ නෙවෙයි.
බලන්න. විෂ වායුවත් තියෙනවා.
මෙය පුපුරා ගියහොත්,
පල්ලියේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම...
මේක නරකයි.
පියා කිම් මට කිව්වා ඔයාට ඔක්කොම කියන්න කියලා
නැවේ බෝම්බය සොයා ගැනීමට.
බෝම්බයක් සොයා ගැනීමට අපට උපකරණ ගොඩක් අවශ්‍යයි.
අපට යොහාන් ඉන්නවා.
අපේ අයවැය සුපිරි වීරයා.
මගේ බලය බොහෝ සෙයින් වැඩි වී ඇත
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ.
එක් දිනක්, මම කඳු නැගීමක යෙදී සිටියදී
එවිට මට හදිසියේම බඩගිනි විය.
කුසගින්නෙන්, මම කැරට් ගොඩකින් කෑවෙමි
හාවෙක් ඉතිරි කර තිබුණි.
කමින් සිටියදී,
මම සොරකම් කළ ආහාරයේ හිමිකරු වන හාවා සමඟ ඇස් වසා ගත්තෙමි.
සුපිරි සයියන් හාවා කෝපයෙන්,
ඇදහිය නොහැකි ශක්තියෙන් මට පහර දුන්නා.
-එය නොනවත්වා මගේ කනට ඉරා දැමුවා!
මට මගේ සුපිරි බලය ලැබුණේ එහෙමයි.
ඉන්න, මොකක්ද?
- යොහාන්.
-ඔව්?
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
දුර්ලභ ශබ්දයක් නිකුත් කරන්න,
ඉහළ-දෝෂ සහිත සංඛ්‍යාතයක් වගේ.
එය "ඉහළ තාරතාවයකින් යුක්තයි."
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔබට එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මිනිසෙකුට එය හඳුනා ගත හැක්කේ කෙසේද?
-ඔබට එය ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍යද?
නෑ, තුවක්කුවක පුතා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මෙන්න, ගිම්බප් ටිකක් ගන්න.
ස්තූතියි.
-ආච්චි.
-ඒවා ගිහින්.
ඒවා ඉවරයි, කරදර වෙන්න එපා.
- කරදර වෙන්න එපා.
- කරුණාවන්තකම.
දෙවියනි, ප්‍රධානියා.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා නිර්භීතද,
නැත්නම් ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට සතුටින් ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලාද?
සභාපති කිම් හොංසික් ඔයාව මෙහෙට යැව්වද?
වෙන කවුද අපිව මෙහෙට එව්වේ?
උප සභාපති?
ජීස්, ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
හේයි, ඇයව වෑන් රථයට පටවන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
මිනිසෙකු ගැන සඳහන් කරන විට ඔබ "පූරණය"
කිය යුතු නැත.
මේක පැහැරගැනීමක්, අමතක කරන්න එපා
මම උමා පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා බව.
යමෙකුට එකවර දැඩි හා මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කළ හැක්කේ කෙසේද?
එන්න, ඇයව පටවන්න!
යන්න දෙන්න! මාව අතහරින්න!
මොන මගුලක්ද?
ඇයි එකපාරටම පිස්සු බල්ලෙක් වුණේ?
ගිහින් එයාව අරන් එන්න!
එතනම නවත්තන්න!
මම ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන් ඔයාගේ කටට කටක් දාන්නම්.
අපි ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන් ඔයාව අල්ලගන්නවා!
ඔයා ඉන්නවා.
ජෙස්.
මට මහන්සියි.
-මම මහන්සියි.
ඔබ සියලු මංතීරුවලින් මේ මංතීරුවට පැමිණීමට තෝරා ගත්තාද?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
පොලිස් ප්‍රධානියෙකුට තර්ජනය කිරීම කොතරම් බරපතල අපරාධයක්ද?
අපි දැනගෙන හිටියත් අපි ඒක කරනවා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
-ඔයා දන්නවද?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඇය පොලිස් ප්‍රධානියා.
ඒ ආයෙත් පූජකයා.
එහ්?
ඔයා දිගටම කරගෙන යන්න කැමතිද?
පසුබට වෙන්න! පසෙකට වෙන්න!
හේයි, අපි යමු.
එන්න, පන්ක්වරු!
මොන මගුලක්ද? නෑ, කරුණාකරලා!
මම ඔයාට කැමති නෑ!
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඒවා ඔයාට අඳින්නම්.
දැන් ඔයාට පේනවද?
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි,
නමුත් කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
මා ළඟට එන්න එපා.
-ප්‍රධානියා.
- කරුණාකර.
මාව පැහැරගෙන ගියත් මැරුණත් කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා මැදිහත් වෙන්න එපා.
-ප්‍රධානියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නෑ සර්.
ඇය ගෙදර නැහැ.
මම හිතන්නේ පූජකයා ඇයව අරගෙන ගියා.
ඔහු නිදා ගන්නේ නැද්ද?
මෙච්චර වේගයෙන් ගියොත් ඔහු ඇත්තටම අසනීප වෙයි.
මම හිතන්නේ ප්‍රධානියා
පූජකයා වගේ අපි ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඉතින් මොකක්ද?
-සමාවෙන්න?
-රහස් ගැන කාරණය නම්
ඔවුන්ට බලය ඇත්තේ
ඒවා දන්නා පුද්ගලයා බලවත් නම් පමණි.
බල රහිත පණුවෙකුගේ අතේ ඇති විට එය ටැබ්ලොයිඩ් එකක් පමණි.
මම නැවතත් ඔබෙන් යමක් ඉගෙන ගත්තා, සර්.
-ඔයා?
-ඔව්, සර්.
එහෙනම් මම ඔයාට තව දෙයක් උගන්නන්නම්.
පණුවෙක් පෑගුවොත් දඟලන බව ඔවුන් කියනවා.
නමුත් එය එසේ වේ
එය සැහැල්ලුවෙන් පෑගුව විට.
ඔබ ඇත්තටම එයට පෑගුවොත්, එය කුඩු වී යයි.
එය පුපුරා යන්නේ නැද්ද?
ඔබ එය සම්පූර්ණ බලයෙන් පෑගුවොත්.
සටහනක් කළා, සර්.
ඇයි අපි තවත් ක්‍රීඩාවක් නොකරන්නේ?
අපි සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි.
මිස්. පාර්ක්.
ඔහ්, සභාපති කිම්.
තරුවක්.
ඔහ්, වාව්,
ඇත්තටම සෙනසුරු වටා වළලු තියෙනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය තාරකා මණ්ඩල තිබේද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ඔබ මේ දේවල් දන්නේ කෙසේද?
මගේ අන්වර්ථ නාමය කලින් ජැක් ස්පැරෝ.
හොඳයි, ඔබටත් එකම මුහුණේ ලක්ෂණ සහ කම්පනය ඇත.
ඔහ්. ඒ ලියෝ.
-ඒ තමයි ලොකු ඩිපර්.
-පහළින් තියෙන්නේ කැසියෝපියා.
- මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
මට ඔයාගෙන් තරු ගැන තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඕනෑම දෙයක්.
රොක් ස්ටාර් කවුද?
-තේරුණාද?
අනේ, ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
පොප් ස්ටාර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉන්න, ඒක උල්කාපාතයක් නේද?
ඒවායින් තුනක් එකවර වැටුණා.
ඒක තුන් ගුණයක වාසනාවක්.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒකෙන් තුන් වතාවක් කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
-ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔබ නිරීක්ෂණාගාරයට පැමිණීමට මෙතරම් කැමති ඇයි?
කාන්තාවන් නිරීක්ෂණය කරන පිරිමින්ට කැමතියි.
හොඳයි, සභාපති කිම්.
අනේ, ඒක හරිම චීසි වැඩක්.
ලියෝ.
ඉහළ ඉන්නේ ලියෝ.
බිග් ඩිපර්.
ම්ම්.
මාර්ගය වන විට, කිම් හොංසික් ඔබේ සැබෑ නමද?
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි නේද?
මට ඒ නම කොහෙන් ලැබුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ඒ නම කිව්වේ නෑ වගේ.
හොඳයි, එයාලා අඩු වැඩි වශයෙන් එහෙම කළා.
ඔයා දන්නවාද සෝල් වල මූන් කියලා පරණ නාට්‍යයක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය විශාල ජනප්‍රියත්වයක් විය.
මම ලේඛකයාගේ රසිකයෙක්.
ඒක මගේ ප්‍රියතම නාට්‍යයක්.
නළු හැන් සොක්කියු කිම් හොංසික් ලෙස රඟපෑවා,
චෝයි මින්සික් පාර්ක් චුන්සියොප් ලෙසත්, බේක් යූන්සික් කිම් ඉන්චියොල් ලෙසත් රඟපෑවා.
මගේ සහෝදරයන්ගේ නම්
චුන්සියොප් සහ ඉන්චියොල්.
ඔබ සෝල් සහෝදරයන්ගේ චන්ද්‍රයා.
නාට්‍යයේ හොංසික්
ගිගොලෝ කෙනෙක්ද නැත්නම් මැර කල්ලියක්ද නැත්නම් යමක් නොවේද?
ගිගොලෝ කෙනෙක්.
නමුත්…
ඔහු මට මාව මතක් කරනවා. ඔහු මාව දුකට පත් කරනවා.
එය ඊටත් වඩා දුකක්
ඔහු ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කිරීමට උත්සාහ කළ බව
නමුත් අවසානයේ පිහියෙන් ඇනීමට ලක් විය.
ඔහ්, හරි, ඔහු මිය ගියේ එහෙමයි.
මට මතකයි ඒක අන්තිම දර්ශනය කියලා.
ඔයා දන්නවද,
මට සාර්ථක හොංසික් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මෙන්න උමා-ගු වල.
ඔයා සාර්ථකයි වගේ,
ඒ නිසා පිහියෙන් ඇනගන්නේ නැතුව පරිස්සම් වෙන්න.
දැන් මේ මොකක්ද?
-මම මේක ගත්තා--
-කරුණාකර "මෙතනට එන ගමන්" කියලා කියන්න එපා.
මම ඒක ගත්තා.
ව්‍යාපාරිකයෙක් නඩු පවරන්නෙකුට තෑග්ගක් දෙන විට එය අල්ලසක් ලෙස ගණන් ගැනේ.
එය පිරිමියෙකුගෙන් කාන්තාවකට ලැබුණු තෑග්ගක් වන විට නොවේ.
එසේ නම්, මට තෑග්ග ලැබෙන්නේ මේ වතාවේ කාන්තාවක් ලෙසයි.
කෙසේ වෙතත් එය කුමක්ද?
හොඳයි…
ඔබට එය නිවසේදී විවෘත කළ හැකිය.
ඒක මුකුත් නෑ. ඒක පොඩි ඉරියව්වක් විතරයි.
සමූහ මිනීමරුවෙක් දැන් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නවද?
මේ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර කන්න.
පලා යන්න හිතන්න එපා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
උමා-ගු මගේ භූමියයි
සහ ඉක්මනින් ස්වර්ගය වීමට නියමිතයි.
ෆාදර් ලී.
යක්ෂයන්
ඔවුන්ගේ ඊනියා ස්වර්ගය සෑදුවොත්?
ඒ වගේම මිනිස්සු ස්වර්ගය විශ්වාස කළොත් මොකද වෙන්නේ...
ඒක ඇත්තටමද?
මම සහ නෝවා ඇතුළුව අපි පස් දෙනෙක්
ක්‍රියාමාර්ග ගන්න යනවා
සහ කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී ගියා.
ඔවුන් මේක කරන්නේ ස්වේච්ඡාවෙන් නේද?
ඔයා එයාලට බල කළේ නැද්ද නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැද්ද?
මේක සෙමනේරියක්.
ඔයා හිතන්නේ මම මැරයෙක් කියලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මට නෝවාගේ මතය අහන්න වෙනවා.
එයා ඔයාට බල කළේ නෑ නේද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ, කිම් පියතුමා.
ඇත්තෙන්ම එයා ඔයා ඉස්සරහා එපා කියයි.
කොහොමත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අද ඉඳන් මට භයානක දෙයක් හොයන්න වෙනවා.
-භයානක දෙයක්?
-මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා බය වෙයි.
එන්න.
මම ගොවිපල සතෙක් වගේද?
හොඳයි.
එය බෝම්බයක් හෝ විෂ වායුවක් වැනි දෙයක් විය නොහැක.
මට බෝම්බය සිතාගත හැකියි,
නමුත් වායුව කොතරම් නරකද?
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්
රසායනික යුද්ධයේදී භාවිතා කරන දෙයක් පමණි.
මට මාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
ඉදිරියට යන්න.
සෙමනේරියේ ඉන්න අනිත් අය
ලේ කැස්ස දාලා මැරෙයි.
එන්න!
ඔයා ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මට ඇත්ත ගෑස් එක හොයාගන්න බෑ.
මම ඒක කළමනාකරණය කරන අයව හොයාගන්න යනවා.
ඒ මිනිස්සු කවුද?
-ඇයි ඔයා ඔච්චර කෙඳිරිගාන්නේ?
-එන්න.
මම ඔහේ ඉන්නවා. මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
යමක් වෙන්න යනවා.
ඉන්න, නෑ.
ධෛර්යය!
ඖෂධ මිලදී ගන්න හෝ විකුණන්න එපා.
ඖෂධ මිලදී ගන්න හෝ විකුණන්න එපා!
-ඒවා මෙච්චර මන්දගාමී ඇයි?
-ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු දුටුවහොත්,
කරුණාකර ඔවුන් ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
- ඔවුන් ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න!
-ඔවුන් ඇත්තටම නැවත නැඟිටීම විශ්වාස කරනවාද?
-ඔවුන් මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් ඉල්ලනවා.
- මත්ද්‍රව්‍ය මිලදී ගන්න හෝ විකුණන්න එපා.
- මත්ද්‍රව්‍ය මිලදී ගන්න හෝ විකුණන්න එපා...
- මැඩම්.
ඔබ වීදිවල ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
සුභ දවසක් වේවා.
- පොලිසියට වාර්තා කරන්න!
අලංකාර උමා-ගු වල මත්ද්‍රව්‍ය තහනම්!
මත්ද්‍රව්‍ය තහනම්!
ඖෂධ මිලදී ගන්න හෝ විකුණන්න එපා.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
කසානින් සඳහා ප්‍රතිඵල: සෘණ
නළු ඕ ජින්යොන්ග්ගේ දෙවන පරීක්ෂණයත් සෘණාත්මකව ආපසු පැමිණියේය.
මෙය හොඳ නැත.
ඔයා එයාගේ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාව බය කළාද?
ඔහු මා ඉදිරියේ බියෙන් වෙව්ලමින් සිටියේය,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු මිනිසුන්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීම සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
එතකොට එයා අනිවාර්යයෙන්ම අපේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනලා දායි.
-ඔහුට පැහැදිලි අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න.
-ඔව් සර්.
මම එයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔහු පොලිස් රේඛාව ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිනු ඇති බව
ඔහු මේ කාරණය ගැන කතා කළහොත් කැමරාවේ ෆ්ලෑෂ් නිවී යයි.
ම්ම්. ඊට වඩා ඵලදායී දෙයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්,
කිම් හොංසික් සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් තිබේද?
-සමාවෙන්න?
- ඔහුගේ පෞරුෂය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු ඔබට පහර දෙන ආකාරය මට සිතාගත හැකිය.
මම එතරම් පහසු නැහැ.
තවද, මම ආලය කිරීමට උනන්දු නොවෙමි.
මගේ අන්වර්ථ නාමය කලින්... කියුං-කන්‍යා සොහොයුරිය.
කියුං-නන්?
"කියුංසුන්" සහ "නන්" යන වචනවල මෙන්?
මචං, කිම් දැන් උණුසුම් හා කරදරකාරී විය යුතුයි.
මම මගේ පොප්කෝන් සමඟ වාඩි වී විනෝදය නරඹන්නම්,
අවසානයේ කවුද දිනන්නේ කියලා බලන්න.
මේ මෝඩ අවජාතකයා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා බඩ ඉරිඟු ඇටයක් කෑවොත් හුස්ම හිරවෙයි කියලා.
මට ගොඩක් දවසක් තියෙනවා.
නව ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා එනවා,
ඒ නිසා මට දවස පුරාම ඔහු සමඟ ඇසුරු කරන්න වෙනවා.
ඒක අදට විතරයි.
කරුණාවන්තයි.
-පාර්ක් ඩොචැං, අවුරුදු 33 යි.
ජීස්, මේ පන්ක්.
මම කියන්නේ…
ඒක දිහා බැලුවට කමක් නෑ නේද?
මට කිසිම වියදමක් යන්නේ නෑ.
මම ඒක ගන්නේ නෑ. මම ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඒක දිහා බලනවා, හරිද?
- අනේ මන්දා.
ඔහු පිස්සු.
මේක ලොකු දෙයක්.
මට යහපතක්ම වේවා.
ජෙස්, ඒක මට හොඳට පේනවා.
මේ වගේ ලොකු ආභරණ සාමාන්‍යයෙන් ව්‍යාජයි.
ඔහුට මුහුණ නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔහු මට ව්‍යාජ එකක් ලබා දෙනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
නඩු පවරන්නෙකුට නොඅඩු.
නැත්නම් මේ අවජාතකයා
හුදෙක් ව්‍යාජ, නොගැඹුරු පුද්ගලයෙක්ද?
මේ මිනිහට මොකද?
මට බිත්තර දෙකක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයාට තුනක් තියෙනවා.
ඒවා මොනවද, හුදකලා අය?
ඔවුන් කවදාවත් නැවෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
මෙය කර්මාන්ත ශාලාවක්, ගබඩා කාමරයක් සහ මූලස්ථානයක් වන විට ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
අපි හැකි ඉක්මනින් බෝම්බය සොයා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා.
ඔවුන් අවට නොමැති විට පමණක් අපට සෙවිය හැකිය.
-ඒක හරි.
සභාපති කිම් මෙහි සිටී.
හෙලෝ සර්.
තායිලන්තයට පැකේජ පිළිබඳ යාවත්කාලීනය කුමක්ද?
ඒවා 70% ක් පමණ සූදානම්.
ඒවා අතිශයින්ම තෝරා බේරා ගන්නා සහ සැක සහිතයි.
-අපි හරියටම කියන්න ඕනේ.
-ඔව්, සර්.
ඒ කට්ටියද?
ඔව්, ඔව් සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
නැඟිට ඔහුට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න.
මම මැක්සන්.
අපිව එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ රහස් පරීක්ෂකයා වගේ පේනවා.
හරි වෙලාව ආවම මම ඔයාට පූජකයාව මරන්න දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
මම එතනම ඉඳලා ඔයාගේ ඇණවුම එනකම් ඉන්නම්.
ඔයාලාට මෙතන නොමිලේ ඉන්න බෑ.
අපි තායිලන්තයට භාණ්ඩ නැව්ගත කරන විට ඔබ උදව් නොකරන්නේ ඇයි?
මට ඇහෙන විදියට,
ඔවුන් මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
මගේ විශේෂඥතාව
මුරණ්ඩු වෙන අයව අල්ලගන්න එක.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඔයා කවුද? ඔයා ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක්ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද...
සර්?
මගේ ඉරණම මොකක්ද?
- බලමු.
ඔබ ධනයෙන් හා තේජසින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත,
අකල් මරණයකට මුහුණ දීමට පමණි...
- අකල් මරණයක් යනු කුමක්ද?
ඒක එහෙමයි,
නමුත් ඔබට දානපතියෙකු හමුවනු ඇත
සහ දිගු ආයු කාලයක් ගත කරන්න.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ දානපතියා කවුද කියලා.
අපි බලමු.
ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
දකුණ.
ඒගොල්ලෝ දකුණේ කෙනෙක්.
දකුණේ?
හරි වගේ.
-ඔයා හොඳයි.
අහ්, ඔයා යනවද?
සමුගන්න සර්.
සමුගන්න.
මේක අලුත්.
කෙනෙකුට වහාම වැඩ දීම ඔහු වගේ නෙවෙයි.
ඒ මට කුසලතා තියෙන නිසා.
එහෙනම් භාණ්ඩ ලබා දෙන්නේ කවදාද?
"භාණ්ඩ"? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ අපේ කෑම.
ඔහ්, ඒක. ඔබ අදහස් කරන්නේ කවදාද?
දැන් හරි.
-කන්න. ඔයත් කනවා.
- ඔව්, සර්.
මැඩම්, මට අහන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ...
මේක මට විකුණන්න ඕනද?
මම ඔයාට දෙන්නම්...
බිලියන 2.5ක් වොන් කළා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක හරිම පොඩිද?
හරි එහෙනම් බලමු...
හරි, බිලියන 2.8ක් දිනුවා.
මේක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඒක හරිම පොඩියි.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මම මෙහි වසර ගණනාවක් සේවය කර ඇත්තෙමි.
මේක කොරියාවෙන් ගන්න බෑ.
අග්නිදිග ආසියාවේ රාජකීය පවුල්වලට පමණයි
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ලෝකයේ මොනවද
ඒ අවජාතකයා මට දුන්නේ?
මම මුලින්ම වෙනත් ස්ථාන කිහිපයක් බලන්නම්.
සුභ දවසක් වේවා.
ඉන්න මැඩම්.
වෙනත් තැන් වල ඔයා ඒක ගොඩක් මිලට විකුණන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා,
මට ඒක වොන් බිලියන 5 කට ගන්න තිබුණා.
මෙහෙට එන්න අවජාතකයා.
-අන්න, එතන.
අද මට ලොකු කොමිස් එකක් නැති වුණා,
පොඩි අවජාතකයා.
-කරුණාවන්තයි.
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස මුදල් වියදම් කරන ආකාරය දුටු විට,
ආලය සම්බන්ධයෙන් ඔහු නිසැකවම මෝඩයෙකි.
මම ඔයාට ආදර කතාව ගැන දෙයක් හෝ දෙකක් උගන්වන්නම්.
යම් වැරැද්දක් තියෙනවද?
මේ තෑග්ග ආපහු ගන්න.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම හිතුවේ ඒක බොරුවක් කියලා
සහ උපරිම වශයෙන් දිනුම් 100,000 ක් වටිනවා.
ඔබ එය තක්සේරු කළාද?
මම කළා.
ගංගනම් වල මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් තරම් වටිනවා.
ඒක ලොකු එකක්.
මම මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
මම ඒ තරම් භෞතිකවාදී පෙනුමක් තියෙනවද?
ඒකයි මම ඒක ඔයාට දුන්නේ.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට හොඳයි කියලා.
දැන් මම දන්නවා ඔයා මා ගැන හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
අපි එකිනෙකාව දැකීම නැවැත්විය යුතුයි.
වැරදි වැටහීමක් තිබුණා වගේ.
ඔබේ ව්‍යාපාරය සාර්ථක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒ වගේම පිහියෙන් ඇනගන්න එපා.
නීතිපති පාර්ක්.
-නීතිපති පාර්ක්.
- ඒක හරිම රසවත්.
ඔබේ මුහුණට.
නඩු පවරන්නා නම්
-හෙලෝ?
- හේයි.
මූලස්ථානයට යාමට පෙර මට තව ටිකක් කාලය තිබේ.
අපි කෑම කමු.
නව ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා සමඟ සියල්ල හොඳින්ද?
ඔහු අල්ලස් ගැනීම ගැන පමණයි,
ඔහුගේ මුළු පවුලටම එයින් ප්‍රතිලාභ ලැබෙන බවට වග බලා ගැනීම.
ඔහු මත්පැන් පානය කිරීමට ප්‍රිය කරන අතර ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය පිළිබඳ ගැටළු පිළිබඳව කිසිදු අවබෝධයක් නැත.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
ඔහු 10 න් 10 යි.
අපි අපේ ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ ජැක්පොට් එකට පහර දුන්නා
සහ අපේ යටත් නිලධාරීන්.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
නීතිපති පාර්ක් ඇගේ රැකියාවට දක්ෂ විය යුතුයි.
ඇය ලෝක මට්ටමේ මැණිකක්.
ඇය එසේ නොවන බව පැවසුවත්.
නඩු පවරන්නන් ඉවත් වූ පසු නීතිඥයින් වීම සාමාන්‍ය දෙයකි, නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මගේ පුහුණුවීම් සකස් කිරීමට ඔබ මට උදව් කරනවාද?
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නෑ.
ඔයා කොච්චර ලාබදායකද, නොසැලකිලිමත්ද.
ඒක අමතක කරන්න.
ප්‍රොසෙසර් පාර්ක් සඳහා අලංකාර එකක් සැකසීමට උදව් කරන්න.
-මෙන්න.
අනික,
ඔබ සෙමනේරි ශිෂ්‍යයන් සහ ඔවුන්ගේ හාස්‍යජනක විකාර දුටුවාද?
ඔවුන් ආශිර්වාද කිරීමට සාත්තු නිවාසයට පවා ගියා.
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඔවුන් යම් ආකාරයක මත්ද්‍රව්‍ය තුරන් කිරීමේ ව්‍යාපාරයක් හෝ යමක් කරමින් සිටියා.
ඔයා ඒගොල්ලෝ ගැන යමක් කළ යුතු නැද්ද?
නමුත් ඒගොල්ලෝ සෙමනේරි ශිෂ්‍යයෝ.
ඔවුන් ගැන කිසිවක් කිරීමෙන් හොඳ දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සොනොගොංව දන්නවා
ෆ්ලයිං සුපර්බෝඩ් එකෙන් නේද?
ඔහුට ඔහුගේ හිසකෙස් ඇදගෙන තමාගේම ක්ලෝන නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව ඇත.
ඒ කොල්ලෝ කිම් හේයිල්ගේ ක්ලෝන.
ප්‍රමාද වීමට පෙර අපි ඔවුන්ව නැවැත්විය යුතුයි.
බාල අයට බලය තියෙනවා.
ඔබ යමක් කිරීමට යන්නේ නම් මට කලින් දන්වන්න.
මම ඔබට ආවරණය කරන්නම්.
- අහන්න!
- ඔව්, සර්!
-අදම උන් ඔක්කොම මරන්න.
- අපි යමු.
ඒවා ඔක්කොම ගිහින්.
නැවේ ගොඩක් අය ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඇත්තද? එහෙනම් දැන් බලමු.
ඒක හොඳට වැඩ කරන්න ලොකු එකක් ඕන නැද්ද?
මේක නියමයි. මගේ අත් හිරිවැටෙනවා වගේ දැනෙයි
ඒක ලොකු උනොත්.
ඔයා හරිම දක්ෂ සුපිරි වීරයෙක්.
අපි යමු.
උමා ගෑස් පිරවුම්හල
අනේ මන්දා, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම දුරදක්න ගෙනියන්න තිබුණා.
මම නිසැකවම වයසට යනවා.
අනේ මන්දා.
-අනේ ජීස්.
චාම්.
ඒ මොකක්ද, ගීසර් පාර්ක්?
මම මී පැණි භාජන ගබඩා කාමරය වැටලීමට යන ගමන්.
මොකක්ද?
නමුත් තවමත් හිරු එළිය වැටී ඇත. ඔබ හොඳින්ද?
අද තමයි දවස.
නඩු පරීක්‍ෂක නැම්
අද මූලස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම?
මම දැනට…
ගෙකෝ පච්චය වලිගය කරනවා යාලුවනේ.
ඔබට අසු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මේ දවස්වල ඔබ ටිකක් අවුල් සහගතයි.
කරුණාකරලා.
මම කවදාහරි අහුවෙලා තියෙනවද?
මම අවුල් සහගත නැහැ, හරිද? ජීස්.
ඔහ්, හරි, මට කැමරාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මට ඒවා විශාලනය කරන්න පුළුවන්.
වාව්! මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක රිදෙනවා.
එහෙමද?
වීරයෙක් වෙන එක ලේසි නෑ.
තව ටිකක්, යොහාන්.
-ඔයාට මේක තේරුනා.
අන්න එතන.
ඒක එහෙමයි.
කොහෙද, හරියටම?
මම හිතන්නේ මට ඇහෙනවා
එතනින් බීප් හඬක් එනවා.
ඔයාට මේක තේරුනා යොහාන්.
මම අද ශක්තිමත් එකක් ගෙනාවා.
අහන්න!
ඒවා හොඳටම ගහන්න!
ඔව් සර්!
ඒක පිස්සුවක්.
අපිට මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ගෙන් පහර දීලා මරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔවුන් ඇත්තටම අපිව මරන්නේ නැහැ.
-ඔවුන් අපිව බය කරන්න හදනවා.
මොන මගුලක්ද?
නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
-නෝවා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඇන්ඩෲ!
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, උපස්ථ කරන්න.
මේක නම් හරිම අමාරුයි.
-අපි බලමු ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්ද කියලා!
දැන් මොකද වෙන්නේ, හා?
උමා ගෑස් පිරවුම්හල
ඒ මොකක්ද?
පියාණෙනි කිම්, මෙතන පිස්සුවක්.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සෙමනේරිය වැටලූහ.
මම ඔබට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මට තේරුණා. මම ළඟයි.
ඔබ තනිවම හොඳින් සිටිනවාද?
තායි DSI වෙතින් ඔබට තොරතුරු ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි වූයේ නම්,
අපි ඔවුන්ව අවතක්සේරු කළ නොහැක.
අපි වහාම යමු.
කමක් නැහැ. මමම එහි යන්නම්.
මට කොහොමත් ඇවිදින්න යන්න හිතුනා.
තණකොළ පොත් සාප්පුව
උමා ගෝ හවුස්
ඉතින් ඔයා මිල අධික අගුලක් පාවිච්චි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම කොහොමත් කකුළුවෙක් පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාගේ කන් හොඳින්ද?
ඒවා කවදාවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවා කළා වගේ මවාපෑවා
නාට්‍යමය බලපෑමක් සඳහා.
ඔයා වීරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නාට්‍ය රැජිනක් විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනින් එනවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මෙතනින් එනවා කියලා,
ඔයා නාට්‍ය රැජින?
ඒක තමයි.
මට ඉහළ තාරතාවයකින් යුත් සංඛ්‍යාතයක් ඇහෙනවා
ඒක ඔරලෝසුවක ටික් ටික් ශබ්දයක් වගේ.
-ඒ වගේම ගොරවන ශබ්දයක්.
ඒක ඔයාගේ බඩෙන් එනවා.
-ඇත්තටම. ඒක මගේ බඩෙන් එනවා.
-ඌරා.
බලන්න, මේක තමයි අගුලක් තියෙන එකම කාමරය.
එහෙනම් මේ කාමරය වෙන්න ඇති.
ඔවුන් අගුලක් සවි කර තිබිය යුතුයි
මොකද මෙතන යමක් තියෙනවා.
කකුළුවෙක් සොයන්න
එවිට අපට දොර විවෘත කළ හැකිය.
හරි.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔයා පැන යාමේ කාමරයකද ඉන්නේ,
කණ්ඩායම් නායක ගු ඩේයොං?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
තවත් දෙයක් තියෙනවද...
ම්ම්.
ඔව්, තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විශේෂ ලියකියවිලි ටිකක් අරන් යනවා කියලා.
හොඳයි, අපට දුර්ලභ පොත් ලැබෙනවා
ඉඳහිට.
ඒක ගැන නෙවෙයි මම කතා කරන්නේ.
මම කියන්නේ කවුරුත් දන්නේ නැති දේවල්.
ඒ වගේ දෙයක් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මට කිව්වා ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා.
පියා කිම්.
පසුබට වන්න!
මම කිව්වා පසුබසින්න, මෝඩයෝ!
පියාණෙනි කිම්!
පියාණෙනි කිම්, ඔවුන් පලා යනවා!
පලා යන්න එපා!
පියා කිම්...
පියා කිම්.
පියා... පියා කිම්!
පරිවර්තනය කරන ලද්දේ ජූලි රයි විසිනි